[Música]
creo que hay que contar entonces para
recuperar un poco el tiempo perdido en
este directo
para recuperar un poco el tiempo perdido
en este directo
creo que tenemos que hablar de una
salsita
bastante potente
que ha tenido lugar
en las últimas horas
el hermano de auron ha puesto unas
historias nuevas Muchas gracias Black
Muchísimas gracias a todos recordaros
que estáis el enlace de miembros vale
por si alguien se quiere hacer miembro y
que lleguemos a los 3000 el hermano de
auron ha puesto unas historias
ha puesto unas historias
muy fuertes muy fuerte
van a dar mucho que hablar estas
historias yo creo que esto no se va a
quedar aquí o sí
ya veremos Vale ahora me decís usted qué
pensáis Por cierto no sé lo que no sé lo
que le pasó a Jordi Wild ayer sé que fue
tendencia con un rollo de
que lo acusaron de no sé qué pero no sé
qué es lo que es
no sé qué es lo que es
me podéis alguien dar contexto y
resumirme en el chat porfa
O sea ayer pasó algo con Jordi que Jordi
era súper viral
no sabéis lo de ayer por esto
por esto era por las historias del
hermano de auron
Ah o sea que lo de ayer de Jordi era
esto
Ah yo creía que esto yo creía que esto
lo había puesto Rubén
aprovechando la viralidad de no no O sea
fue por esto
Oh pues esto es muy fuerte Mira soy un
macho español Bueno es muy fuerte quién
[__] le hace los montajes con el muñeco
a Rubén él mismo se los hará
bueno
soy un macho español me creo sexy actor
frustrado Y voy de feminista Voy a
hacerme un podcast ya por si queda
alguna duda de la primera frase no voy a
hacerme un podcast yendo de culto para
desviar la tensión de cómo usaba a las
mujeres para ganar dinero obligándolas a
salir en mis vídeos de [__] y firmando
contratos siendo niñas para que no me
reclamen derecho de imagen y si se
quejan les pego dos hostias porque soy
muy hombre
abuelo por fin te encuentro en directo
Qué bendición Oye y te quería preguntar
quiero verte reaccionar a un vídeo
antiguo de Dross que tiene chicha y con
tu conocimiento en el tema siento que
sería muy interesante cuánto dólar
necesitaría para eso dura 20
No sé lo que tú quieras vale pero hoy no
hoy no vale hoy ya tenemos contenido
a ver para denuncia para denuncia está
complicada porque no ha dado un hombre o
sea para denuncia no evidentemente se
sabe Creo que no hay ningún secreto
Quién es la novia del hermano de auron
no O sea eso no es secreto no lo puedo
decir no pregunto
Con todo el respeto eh siempre
no quiero se sabe no se sabe quién es la
cuñada de auron no se sabe vale vale
vale
a ver
que ponga estas historias de Instagram
que ponga esa historia de Instagram
sabiéndose quién es su pareja pues da
poco lugar a la especulación no
no sé si están en orden las historias
como tal a ver porque Karime me las ha
mandado y aquí pone 6 minutos 18 18 22 O
sea la más antigua en realidad sería
esta que la vimos ayer no si el Dallas
este tiene sodomizado al 90% del
panorama por saber un 5% de lo que sé yo
y porque sale de mi círculo
y porque sale de mi círculo A qué se
refiere a que lo que da la sabe que
Dallas no sabe más porque no está dentro
del círculo
yo puedo ya salir y ser un dictador y
ocupar el puesto de Putin
las siguientes historias estas dos
serían no se llevan el mismo tiempo no
puedes ganar una guerra a alguien que
lleva ya años Muerto en vida y que su
mayor sueño sería no existir Inténtalo
no puedes ganar una guerra
a alguien que lleva ya años Muerto en
vida y que su mayor sueño sería no
existe Es como un reto Pues podría ser
un reto al propio Jordi del palo venga
responde responde no no bueno no sé
porque está esta serie interior no
anterior Perdón no entiendo mucho Esta
no
llevo ya mucho tiempo callado viendo a
gente sufrir y llorar
y arrastrarme a mí por vuestra culpa
hijos de [__] Vais a llorar sangre
el hermano de auron no es para nada Un
Random ese tipo sabe más de internet que
Raúl tú y yo y medio Twitter juntos Esto
sí es verdad
Eso sí es así vale
a ver sinceramente
Dallas en muchas ocasiones
ha dicho cosas de Jordi vale
Dalas en muchas ocasiones ha dicho cosas
muy fuertes de Jordi
y hasta el momento Jordi no ha demandado
nada vale
qué Willyrex haga una colaboración con
Jordi Wilde tremendo acosador de menores
que le pidió
desnudos a mi ex
y hasta a una amiga de Lizzy y mía
cuando era menor en fin
que le pedía desnudos a mi ex no me
acordaba de que dijo Esto bueno publicó
unas no publicó no contó como una
conversaciones no
aquí no ahora va tú yo lo digo ahí ya no
me voy a guardar cosas como antes y me
voy a limitar a contar las cosas que
eran públicas ahora la gente va a saber
lo que me he estado guardando de ti
todos estos años
Bueno aquí lo hizo no por esta época le
hizo los vídeos no
por esta época le hizo los vídeos no
Oye para mí este tweet es clave podría
podría estar relacionado o no con lo que
está diciendo
Rubén no Oye Jordi Wine
[__]
bueno se queda ahí pillado tiene cola
Jordi versus dada
Jordi versus dada Bueno al hermano de
auron no tiene su mente al 100%
yo creo que lo de pegar que dice el
hermano de auron fue a la exnovia el
propio Jordi confesó en un podcast que
había pegado a una ex suya
eso es verdad no pongáis aquí una
burrada que no se puede aprobar
eso es verdad
no no pongáis aquí burrada que no se
puedan probar
[__] está está no no no es mi internet
es el vídeo Está bugeado en ese momento
el vídeo
lo dijo en un podcast
no me lo creo alguien lo tiene
alguien lo tiene
Dónde puedo ver eso
Oye Jordi Wilde parece que te has
olvidado de que le agrediste a una de
tus novias y luego le pediste que no se
lo contase a su familia Porque no te
querrían para ella te acuerdas de eso
en un auto cuando discutían
venga ya pero eso cómo va a contarlo
es imposible encontrar eso no
es imposible no
dónde lo puedo encontrar
pero no no tenéis el clima a mano forma
de encontrarlo
con vuestro papi pero en su canal O en
el de moto papi
no dijo que la pegará dijo que se dieron
ambos
en el vídeo de Jordi o en el video de
moto papi
Y cómo [__] han subido eso
quiero que
no tiene transcripción los videos hemos
puesto papi
en The Wild project vale
a ver y qué podría buscar en la
transcripción
coche
tengo todas ellos 100% o sea vale Yo no
hay La única culpa que se le puede sacar
es que tuvo que haber cortado y no lo
hizo pero la culpa era mía 100% entonces
salimos de ahí de un mal rollo bestial
entramos en el coche conducía Yo llovía
es que es que era todo era de película
de terror tío y ahí se reactivó todo Sí
y empezaron gritos y yo no O sea yo vi
cuando me gritan y una discusión de
pareja lo que sea yo cojo mis bártulos
me voy me voy y cuando se calme la cosa
ya Volveré y vamos a llamar hijo de [__]
Llámame desgraciado pero no me grites
tío no me grites igual que yo eres igual
que yo eh estábamos
eres igual que yo hice el coche tío y la
cosa se fue de madre si empezó y me ha
quedado cosas borrosas porque fueron
reacciones empezó
y vamos por la baja además a chillarme
aquí a la oreja imagínate
muy mal rollo muy muy desagradable todo
yo iba avisando no me grites por favor
no me grites no me grites y al final tío
la única vez en mi vida que me ha pasado
y ahí es el punto en el que ya sabes que
la relación está rota pero es que ahora
ahora diré lo más a ver no sé si le hice
así o le dice así O sea le pone fuerte
nada pero la golpeé para quitármela
encima Nunca Jamás había pasado nunca o
sea en toda mi vida Y nunca va a volver
a pasar pero es que fue el susto O sea
no fue Sí era para matarnos porque y
pegué un frenazo del susto ostras ese
día ayer porque no había tránsito casi
era era de noche sí sí eran las afueras
llega a haber tráfico y nos matamos o
sea nos pegamos los dos porque fue todo
tan impacto y no recuerdo ya es que no
recuerdo cómo fue exactamente
y luego Fue como un shock sabes como
cuando el tipo de que está el tío en el
suelo y tiran agua un cubo de agua fría
para despertarse y de repente sobre todo
y te das cuenta de que has estado
discutiendo por una tontería y te das
cuenta de que estamos llegando a un
punto ya de agresión verbal y física de
ambas partes estábamos llegando a esas
totalmente
es que no puedes seguir así pues incluso
así para que veáis Cómo son las
relaciones tóxicas incluso así después
de un tiempo
no fuere fuerte nada pero la golpeé para
quitármela encima Nunca Jamás había
pasado nunca en toda mi vida Y nunca va
a volver a pasar pero es que fue el
susto O sea no fue Sí era para matarnos
porque y pegué un frenazo del susto
ostras ese día ayer porque no había
tránsito casi era era de noche sí sí
eran las afueras llega a haber tráfico y
nos matamos o sea nos pegamos los dos
porque fue todo tan impacto y no
recuerdo ya es que no recuerdo cómo fue
exactamente
como cuando el tipo de que está el tío
en el suelo y tiran agua un cubo de agua
fría para despertarse y de repente ve
todo y te das cuenta de que has estado
discutiendo por una tontería y te das
cuenta de que estamos llegando a un
punto ya de agresión verbal y física de
ambas partes
porque cuenta esto
o sea Cuál es la cuál es la idea de
Cuál es la idea de abrir un directo y
ponerse a contar esto
Cuál es la idea
A lo mejor lo contó por si darlo cuenta
que doliera menos Pero cuál es la [__]
No sabía eso eh No eran funado por esto
siquiera
Muchas gracias Martín
No sé no creo no le caigo bien creo eh
pero aparte no
imagínate imagínate chiquillo esas cosas
tienen que decir Él en sus redes si
quiere decirla sabes
madre mía
madre mía qué feo
qué feo no me he quedado es que no sabía
eso tío
no sabía no sabía eso
y cómo no eran funado
por eso
o sea Como nadie la funa por hecho o sea
esto yo no me he enterado como canal de
salseo
en el Canal de nauter sí había salido
este clip
si lo funaron que no entiendo el motivo
de la sal sería muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]